Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сені әрқашан таңдандырдым
Менің арманым
Мен бір күні міндетті түрде жаяу барамын
Бір күні, мүлдем!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ол ақырында басталды
Үздік айдол жарысы!
«Бато жақсы!»
Бұдан былай екеуің үшін
Сізден әртүрлі ойындарды сынап көру сұралады.
Әрбір жеңімпазға осы жәшікке бір белгі қою құқығы беріледі.
Бір жолды тігінен, көлденеңінен немесе қиғашынан түзетсеңіз, аяқтадыңыз.
Белгілерге сәйкес келетін адам жеңімпаз болады.
Ойынның бұл тоғыз мазмұны
Екеуі де—
Жоғары деңгейлі кумир болу үшін өз қасиеттеріңізді сынау
Екеуіңізге де мүмкіндігінше.
Пұт күші үшін жарысайық
Және бұл таңдау комиссиясы
Біздің мектеп сияқты бұл да құмар ойыны.
Бұл мақсатқа бөлінген сома 50 миллион иен болды!
Жеңімпаз бәрін алады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді шайқас қалай аяқталады?
Іріктеу жиналысы басталды!
Иә!
Юмеко…
Неге олай істедің...
Бұл студенттік кеңес төрағасына жетудің ең жақсы жолы болуы мүмкін.
Юкки жазалануы керек...
Юмеко жер бетінде не көреді?
Енді Юмэми-чан сүйектерді лақтырып жатыр.
Ойынды өзіңіз шешесіз
Иә
Эй!
О!
№ 4 Гачинко әншілік таланттарды көрсету!
Алдымен сіз ақ және қара екі сүйекті лақтырасыз.
Қара түс 10 орын, ал ақ түс 1 орын.
Шындығында бүгінде дәл 100 тұтынушы бар!
Сіздің билетіңіз бар
Олар 0-ден 99-ға дейін реттік нөмірленеді.
Сүйектермен таңдалған тұтынушының смартфонын қарызға алыңыз.
Сізден ән айту үшін скоринг қолданбасын орнату қажет болады.
Ммм
Бұл мен ойлағаннан да әділ.
Енді смартфон дайын!
Жарайды, кел, Юмэми!
Иә, тыңдаңыз.
«Таза махаббат покері»
О~ Сәлем!
​​Сәлем Сәлем Оh~ Сәлем!
Сәлем Сәлем Сәлем
Сәлем сәлем хай ха хай
85 ұпай!
Эх!
Мен өте жоғары балл алдым!
Хмм, 85 ұпай?
Барлығының ұпайы қалай болды?
1,2 миллион ұпай!
Келесі әнші
Юмеко Келіңіздер!
Иә, ән айтайық.
«Жоғарыдан қарасаң, құрметке ие боласың»
Иә?
♪ Жоғары қарасаң, құрметке бөленесің...
98 ұпай!
Түсіндім~ Жоғары ұпай!
85-тен 98-ге дейін!
Бірінші ойынның жеңімпазы - Юмеко!
Енді таңбаның орнын табыңыз.
Ортада, өтінемін.
Уау!
Юмеко-чан өте жақсы болды
Мамандығым бойынша біреудің мақтауы мен үшін құрмет.
Мен мұны да істей алмаймын.
Не?
Іс жүзінде бұл тоғыз ойын
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Егер сіз байсалды болсаңыз
Мен сен сияқты әуесқойдан ешқашан жеңіле алмаймын.
Менің арманыма еліктеп керемет жұмыс жасадың.
Мен оған көптеген жастықтарды жасағаннан кейін
Соңында мен сізге сахна артындағы бейнені жіберемін.
Менің адалдығымды баса көрсететін негіз бол!
Мен сенің өміріңнің әрбір соңғы тамшысын сығып аламын!
Няхахаха! Сіз күтпеген жерден қатты күйзеліп қалдыңыз ба?
Бәлкім, Юмэмидің кәсібилігі.
Олар бәсекелес шайқас жасау арқылы атмосфераны жандандырады.
Nyaha Демек, бұл сценарий сияқты ма?
Бірақ бәрі жақсы болған кезде ғана
Сахна артында көптеген қиыншылықтар жүріп жатыр.
Біз толық дайынбыз.
Үндемей, қарап тұр.
Келіңіздер~
Ойлануға мәжбүр болған адамдар өз жолымен жүріп жатыр
Бұл кім екен деп ойлаймын.
Эй!
9 саны!
Бесінші ойын - ең үлкен қария!
Бір әзілкешпен
Бұл тек екі эйсті пайдаланатын қарт адам!
Қарсыласты Бабаға қарай бағыттау үшін әрекет ету дағдылары мен тактикасы
Әрине, бұл ойын да сіздің бақытыңызды сынайды.
​​Жеңімпаз кім?
Мен жүргізуші болғандықтан, алдымен Джокер рөлін аламын.
Иә Юмеко-чан
Мен бұл ойынды әдейі ұтамын.
Содан кейін Юмеко қос қол созады
Дегенмен, мен үлкен шымшу болдым, содан бері мен екі қатарынан жеңіспен оралдым!
Керемет дамуды жасаңыз!
Міне, мен Юмеконың жеңуіне мүмкіндік беру үшін әзілкештің ұшын бүгдім.
Бұл әдейі болды ма, жоқ па белгісіз.
Мұны байқамау мүмкін емес.
Енді ұтыңыз.
Ал сіз үлкен жоғалтасыз!
Осыны айтып тұрсың ба?
Иә?
Ах! Мен кенеттен эйс тарттым!
Юмеко-чанның жеңісі!
Жоғарғы оң жақта
Міне, келдік! Екі есе қол жеткізу!
Иә! Бұл үлкен!
Юмэми-чан...
А, мен не істеуім керек?
Енді ойын аяқталды.
Юмэми-чан қатты қысылып қалды!
Біз шынымен де осы жерден айнала аламыз ба?
Әлде Юмеко-чан осылай қашып құтыла ала ма?
Содан кейін тағдырдың 6-шы ойыны басталады!
дейін, міне, жарнама.
Иә, солай
Жарнама кезінде екеуі түстерін өзгертуді аяқтаған сияқты.
Юмэми-чан О, бұл сүйкімді!
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет
Юмэми Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Келесі… Ой, ой… Бұл таңқаларлық!
Форма сүйкімді, бірақ мен басқа костюмдерді де көргім келеді.
Мен бұны киіп үйренген кезде өзімді еркін сезінемін.
Бастайық
Юмеко-чан, сүйекті лақтырып, 6-шы ойынды шеш.
Иә
Тағдырдың ойыны...
№5 Жанкүйерлер ойыны!
Ойынның сүйектері бар жерде барлығынан бір адамды таңдаңыз.
Сізден адамның туған айын болжау сұралады.
Сәйкес болмаса
Ең жақын айды болжаған адам жеңеді.
Бұл жай ғана сәттілік ойыны емес пе?
Керемет
Әрине, менің екінші қатарынан жеңісім осы жерден
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Барлық фан-клуб мүшелерінің туған күндері есімде.
Ешқашан қателеспеңіз
Билет бағасының шарықтау себебі де осы.
Аудитория фан-клуб мүшелерімен шектелген
Мен студенттік кеңес қызметкерлерінің туған күндерін де білемін.
​​Сен ұтылыпсың, Юмеко Джабами!
Өйткені, бұл мен жеңе алатын жалғыз ойын болды.
Иә?
Ондықтар орны... 3!
Мен осы нүктеге дейінгі ағымға негізделген сенімдімін.
Бастапқыда мұнда өткен барлық ойындарда жеңіске жету мүмкіндігім болмаған шығар.
Бірақ олай емес.
Сондықтан сіздің таңдауыңыз бұл құмар ойынын қызықтырақ ету.
Бірінші дәрежелі кумирден күткендей
Сіздің арқаңызда менің де жеңіске жету мүмкіндігім болды.
Келіңіздер
Бәс тігуге жынды болайық!
30… 1
31 саны?
Ge! Мен бе?
Ах
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Мына жаққа, Коичи.
Сіз кімсіз!?
Уау, Мири-сан, сен джекпотты жеңдің!
Бұл әйел шын мәнінде сүйектерді басқара ала ма?
Неліктен аудитория орындарында?
Фан-клубтың сыртында араласқан адамдар бар ма?
Кездейсоқтық па? қате ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл жағдай Юмеко күткендей болуы мүмкін.
Юмеко менің өз дағдарысымды жасайтынымды болжайды.
Сүйектерді басқарыңыз және осы берілген фанат ойынын таңдаңыз.
Мен өзімнің танысымды аудиториядан таңдадым.
Бұл қалай мүмкін болды?
Анықталған
Мен күту залында ұсынысты оқыған сәт
Юмеко жеңіске жету жолын жоспарлап жатты!
Юмэми-сан, өз-өзіңе қол жұмсағаныңа өкінемін.
Иә?
Күмән ашу ашу Үмітсіздік
Сіз кез келген сәтте айғайлайсыз, солай емес пе?
Мен түсінемін.
Бірақ бұл ойын
Осы құмар ойыны аяқталғанша күтейік.
Түкіріңіз!
Енді мен сізден 31 саны бар адамның туған айын болжауыңызды сұраймын.
Мен бұл әйелдің туған айын білуге мүмкіндік жоқ!
Юмэми-сан, менің көзім жүзіп жатыр
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Ах
Бұл жігіт жаңа ғана 6 жазды.
Жауап - маусым.
Жоқ, күте тұрыңыз.
Бұл әйел сондай доп па?
Бұлай қателесу мүмкін емес.
Мен оны әдейі көрсеттім.
​​Не үшін?
Ха, мен қыркүйекті жазған шығармын.
Маусымды жазғаныма сенімді болу үшін, галстукке түсіп қалмас үшін.
Бұл тіпті қулық болған болуы мүмкін.
Мен кері өзгерісті байқаймын ба, жоқ па, белгісіз ставка жасағанды ​​жөн көремін.
Ешбір мәліметті басынан бермеген абзал.
Дұрыс жауап - қыркүйек!
​​Күмән жоқ!
Барлық жауаптар табылды
Сіз дайынсыз ба?
Мен оны асыға күтемін Юмэми-сан...
Бір картамен біріміздің өміріміз аяқталады.
Жоқ, бұл қорқынышты
Мазалайтын ештеңе айтпаңыз.
Сонымен, екеуің де бір уақытта.
Карта ашық!
6…ай…
Сіз тым көп ойладыңыз ба?
Немесе бұл жігіт
Егер мен бұл туралы көп ойласам, мен оны оқимын ...
Сонымен, 31 саны, туған күнің қашан?
Бұл 8 наурыз.
Иә?
Бұл~!
Ең жақын жауап берген Юмеко-чан жеңеді!
Әрине Марк...
Жоғарыда, өтінемін.
Барлығы осында!
Шайқас Юмеко-чанның жеңісімен аяқталды!
Уау Ахаха!
Иә!
Юмэми-чан
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Мен сіздің ниетіңізді түсінбеймін.
Наурыз деген не?
Сонда маусымды не үшін жаздыңыз?
Егер мен өз түйсігіме сүйеніп жазған болсам, мен жеңіліп қалуым мүмкін еді!
Өйткені мен
Мен Меаридің туған күні туралы білмедім.
Иә?
Менің қорқатыным сол санды жазу болды.
Тең – кепілдік берілген жеңіліс.
Бұл қызықсыз
Мен құмар ойнай алатын болсам, бұл жақсы.
Тең ойыннан басқаның бәрі жақсы болар еді.
Сосын жолым болмағандықтан жеңіліп қалдым.
Уфуфу Бұл жай ғана сәттілік, солай емес пе?
Өз қалауымен орындалмайтын ақылға сыймайтын істер
Құмар ойындардың мәні де осында.
Бұл қызықты құмар ойын болды.
Олай болса
Бәс тігуді төлеуімді қалайсыз ба?
Г... Қ...
Иә?
Әрине 50 миллион төлеймін.
Жоқ, мен көбірек дайындаймын, бірақ...
Жазба деректерін шығаруға рұқсат бере аласыз ба?
осы қарқынмен өлтіруді жалғастыру қауіпті деп ойлаймын.
Юмэмидің болашағы аяқталады
Сіздің де пікіріңіз бар ма, Юмэми?
Gu…ha…
Ах...
Құт
Деректерді ойнату
Юмэми, сен не айтып тұрсың!?
​​Менің армандарыма сәттілік болмайынша қол жеткізу мүмкін емес.
Сіз осындай жерде жеңіліп жатқан сияқтысыз.
Бұл бәрібір орындалмайтын арман еді
Бұл жеткілікті
Ах...
Бұл жақсы шешім.
Не?
Юмэми-чан, не болды?
Сізге бірдеңе дұрыс емес пе?
Юмэми: Бұл шынымен жақсы ма?
Иә
Уф...
Сол жігіттер
Жақсы көрінбесе, жарайды
Бұл өз ойын-сауықыңызға қарағанда маған көбірек ақша жұмсап жатқаныңызды білдіреді.
Бірақ тірі шоуларда ессіздер сияқты билеу туралы не айтуға болады?
Биге уақытыңыз болса, әнімді тыңдаңыз!
Неліктен балалар көп терлейсіздер?
Сол терлеген қолдарыңызбен қолыңызды қысуымды сұрамаңыз.
Бұл жиіркенішті!
Эй, бұл Юмэми-чан дауысы ма?
Менің үнім әдеттегіден мүлдем басқаша...
Барлығы тыңдайды
Бұл сөзсіз менің дауысым
Мен не ойладым
Бұл нағыз мен
Осы уақытқа дейін сізді алдағаным үшін кешіріңіз.
Және…
Осы уақытқа дейін қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Армандаған сағыныш
Пұт ретінде жинағанымның бәрі аяқталды
Уф
Менің өмірімнің мәні болмады
Уф...
Юмэми-чан мен сені жақсы көремін!
Ах!
Юмэми-чан біз туралы не ойласа да
Бұл маңызды емес!
Өйткені Юмэми-чан бізді жақсы көреді
Мен саған ғашық болған жоқпын!
Біз Юмэми-чанды жақсы көреміз!
Дұрыс...
Мен Юмэми-чанды қолдағым келеді!
Маған әлі де Юмэми-чан ұнайды!
Оның маған шынайы сезімдерін айтқаны үшін мен шын мәнінде жеңілдендім!
Юмэми-чан жоғалтпа~
Жақсы көр! Еңсеріңіз! Еңсеріңіз!
Жақсы көр! Еңсеріңіз!
Хаа
Барлығына!
Барлығыңызға рахмет!
Барлығының қолдауы болғанша, мен кумир болып қала беремін!
Юмэми-чан, мен сені жақсы көремін~
Профессор Такаянаги
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Юмэми! Юмими!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бәрі орнына түскен сияқты.
Бірақ бұл...
Сонымен…
Иә?
Бұл әлі аяқталған жоқ
Юмэмиді тонаған қылмыскер әлі сотталған жоқ.
Иә?
Бұл құмар ойын
Бұл бір фанат хат үшін күрес болды.
Ах
Маған осы жыртылған фанат хатын жасырын түрде жіберген бір кінәлі бар.
Нәтижесінде Юмэми-сан
Оның кумир болуды шешкеніне қуаныштымын.
Бір қате қадам бірден зейнетке шығуға әкелетін еді.
Мен Юмэми-санға түскен кінәліні ешқашан кешірмеймін.
Дұрыс!
Юмэми-чанды кім бұрышқа түсірді?
Шық!
Юмэми-сан, сенде қандай да бір ой бар ма?
Жоқ…
Әңгіме кеңейе түсуде.
Иә, есіңізде болса! Ах
Менің арманым - Юмэмидің арманының орындалуы!
Мен...
Арманымызды таптаған кінәлі
Мен кешіре алмаймын!
Уф
Ах
Мен бұған риза емес екенімді мойындадым және менің жанкүйерлерім оны қабылдады.
Қазір қылмыскердің атын атаудың пайдасы жоқ.
Бірақ біздің армандарымыз мақтанышымыз
Бұл мақтанарлық мәселе.
Мен тәртіпті болуым керек!
Хмм, ә, қазір ойлап қарасам, менің ойымда бір нәрсе болды.
Мен шешім қабылдамаймын, бірақ...
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді.
Студенттік кеңестің қазынашысы Каэде Мамеуда
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бұл жобаны алғаш рет ұйымдастырған ол!
Біз өтетін орынды аламыз
Фан-клуб мүшелерін толтыру арқылы
Біз міндетті түрде жеңетін едік!
Оны құрта алатын жалғыз адам – Мамеуда-сан!
Kyahaha Сіз ұсынылды, Каэде-кун, хахаха
Мамеюта-сан, сен...
Аузыңды жап
Мен келмесем, істер шешілмейді.
Барлығың тыңдаңдар.
Бұл жігіттердің айтқанының бәрі тек болжам.
Менде ұялатын ештеңе жоқ.
Студенттік кеңестің келесі президенті болуды мақсат еткен адам ретінде өз ұстанымымызды біліп, ант берейік.
Ха!
Не!
Хехе…
Сіз көптеген қызықты нәрселерді көтердіңіз.
Хмф, күмәнданғандарды жазаламаңыз.
Дәлел жоқ
Уфуфу маған бәрібір.
Сот талқылауында дәлелдерге орын жоқ.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Құмар ойын арқылы шешейік
Үлестер өзара талаптар болып табылады.
Құмар ойынында ұтқандар - тақуалар.
Бұл мектептің стилі болуы керек.
Жүр, Мамеюта-сан
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Иә? (Мәмеюта) Мен студенттік кеңестің қызметкерімін.
Сіз мұндай бос сөзге оңай жауап бересіз деп ойлайсыз ба?
Сіз не істей аласыз?
​​Құмар ойындар тек теңдерге бәс тіккен кезде ғана жұмыс істейді.
Сақ бол, мал!
Nyahahahahaha!
​​Хмм.
Егер сізде мотивация болмаса, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Әй?
Ресми матч ойнайық!
Үлестер шектеусіз.
Міне, мен саған айттым.
Юмеко өте қолайсыз жағдайда
Сумераги мырза, сіз қанша бере аласыз?
Ойын аяқталды
Төмен!
Сен үшін де бітті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory